Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-08-19 articles-of-association.tex
Satzungsänderung vom 02.11.2013
Dauer einer Vorstandskandidatur auf 1 Jahr verkürzen
Da wir in Oldenburg und insbesondere bei uns im Hackspace viele
Studenten haben, die ggf. nach ihrem Studium Oldenburg verlassen
schlagen wir vor die Posten nur für jeweils ein Jahr zu wählen.

\title{Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik}
\subtitle{
	Errichtet auf der Gründungsversammlung am 11. Juli 2011\\
	Zuletzt geändert auf der Mitgliederversammlung am 2. November 2013
}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

'S Die Mitgliederversammlung tagt nicht öffentlich.
'S Über die Zulassung von Gästen und Medienvertretern entscheidet die
Mitgliederversammlung zu Beginn ihres Zusammentretens.

@@

'S Die Vorstandsmitglieder werden von der Mitgliederversammlung einzeln für
zwei Jahre gewählt.
'S Wählbar ist jedes unbeschränkt geschäftsfähige ordentliche Mitglied.
'S Die Wiederwahl ist zulässig.
'S Scheidet ein Mitglied des Vorstandes während der Amtsperiode aus, so ist
zeitnah eine Mitgliederversammlung zur Nachwahl eines Ersatzmitglieds für die
restliche Amtsdauer des ausgeschiedenen Vorstandsmitglieds einzuberufen.
'S Nach Ablauf der Amtszeit bleibt der Vorstand bis zur Konstituierung des
neuen Vorstandes im Amt.

>>>>

\title{Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik}
\subtitle{
	Errichtet auf der Gründungsversammlung am 11. Juli 2011\\
	Zuletzt geändert auf der Mitgliederversammlung am 2. November 2013\\
	Nicht beschlossener Änderungsvorschlag vom 19. August 2014
}
\author{Kreativität trifft Technik}

@@

'S Die Mitgliederversammlung tagt nicht öffentlich.
'S Über die Zulassung von Gästen und Medienvertretern entscheidet die
Mitgliederversammlung zu Beginn ihres Zusammentretens.
'S Über die Zulassung von Medienvertretern entscheidet die
Mitgliederversammlung zu Beginn ihres Zusammentretens.

@@

'S Die Vorstandsmitglieder werden von der Mitgliederversammlung einzeln für
jeweils ein Jahr gewählt.
'S Wählbar ist jedes unbeschränkt geschäftsfähige ordentliche Mitglied.
'S Die Wiederwahl ist zulässig.
'S Scheidet ein Mitglied des Vorstandes während der Amtsperiode aus, so ist
zeitnah eine Mitgliederversammlung zur Nachwahl eines Ersatzmitglieds für die
restliche Amtsdauer des ausgeschiedenen Vorstandsmitglieds einzuberufen.
'S Nach Ablauf der Amtszeit bleibt der Vorstand bis zur Konstituierung des
neuen Vorstandes im Amt.
